Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: An administrator who has access to all hosts and instances.
ja: すべてのホストやインスタンスへアクセス権を持つ管理者。

source: An administrator-defined token used by Compute to communicate securely with the Identity service.
ja: Identity と安全に通信するために Compute により使用される、管理者により定義されたトークン。

source: An alpha-numeric string of text used to access OpenStack APIs and resources.
ja: OpenStack API やリソースへのアクセスに使用される英数字文字列。

source: An alternative name for Networking API.
ja: Networking API の別名。

source: An application that runs on the back-end server in a load-balancing system.
ja: 負荷分散システムでバックエンドサーバーで動作するアプリケーション。

source: An authentication and authorization service for Object Storage, implemented through WSGI middleware; uses Object Storage itself as the persistent backing store.
ja: Object Storage の認証と認可のサービス。WSGI ミドルウェア経由で実装される。バックエンドの永続的なデータストアとして、Object Storage 自身を使用する。

source: An authentication facility within Object Storage that enables Object Storage itself to perform authentication and authorization. Frequently used in testing and development.
ja: Object Storage 自身が認証と認可を実行できるようになる、Object Storage 内の認証機能。テストや開発によく使用される。

source: An easy method to create a local LDAP directory for testing Identity and Compute. Requires Redis.
ja: Identity と Compute のテスト目的でローカルな LDAP ディレクトリーを作成するための簡易な方法。Redis が必要。

source: An element of the Compute RabbitMQ that comes to life when a RPC call is executed. It connects to a direct exchange through a unique exclusive queue, sends the message, and terminates.
ja: RPC コールが実行されるとき、開始される Compute RabbitMQ の要素。一意な排他キュー経由で直接交換者に接続し、メッセージを送信し、終了します。

source: An element of the Compute capacity cache that is calculated based on the number of build, snapshot, migrate, and resize operations currently in progress on a given host.
ja: 指定されたホスト上で現在進行中の build, snapshot, migrate, resize の操作数を元に計算される、Compute のキャパシティキャッシュの１要素。

source: An entity that maps Object Storage data to partitions. A separate ring exists for each service, such as account, object, and container.
ja: Object Storage データのパーティションへのマッピングを行う。アカウント、オブジェクト、コンテナーというサービス単位に別々のリングが存在する。

source: An iSCSI authentication method supported by Compute.
ja: Compute によりサポートされる iSCSI の認証方式。

source: An in-progress specification for cloud management. Currently unsupported in OpenStack.
ja: 策定中のクラウド管理の仕様。現在、OpenStack では未サポート。

source: An integrated project that aims to orchestrate multiple cloud applications for OpenStack.
ja: OpenStack に複数のクラウドアプリケーションをオーケストレーションする為に開発されたプロジェクト。

source: An integrated project that orchestrates multiple cloud applications for OpenStack. The project name of Orchestration is heat.
ja: OpenStack 向けに複数のクラウドアプリケーションをオーケストレーションする統合プロジェクト。Orchestration のプロジェクト名は heat。

source: An integrated project that provide scalable and reliable Cloud Database-as-a-Service functionality for both relational and non-relational database engines. The project name of Database service is trove.
ja: リレーショナルデータベースと非リレーショナルデータベースの両エンジンに対して、スケール可能かつ信頼できるクラウド Database-as-a-Service を提供する統合プロジェクト。この Database service の名前は trove。

source: An integrated project that provides metering and measuring facilities for OpenStack. The project name of Telemetry is ceilometer.
ja: OpenStack にメータリングと測定の機能を提供する、統合プロジェクト。Telemetry のプロジェクト名は ceilometer。

source: An interface that is plugged into a port in a Networking network. Typically a virtual network interface belonging to a VM.
ja: Networking のネットワークにおけるポートに差し込まれるインターフェース。一般的に、仮想マシンに設定された仮想ネットワークインターフェース。

source: An object state in Object Storage where a new replica of the object is automatically created due to a drive failure.
ja: ドライブ故障により、オブジェクトの新しい複製が自動的に作成された、Object Storage のオブジェクトの状態。

source: An object within Object Storage that is larger than 5 GB.
ja: 5 GB より大きい Object Storage 内のオブジェクト。

source: An official OpenStack project. Currently consists of Compute (nova), Object Storage (swift), Image service (glance), Identity (keystone), Dashboard (horizon), Networking (neutron), and Block Storage (cinder), the Telemetry module (ceilometer), Orchestration module (heat), Database service (trove), Bare Metal service (ironic), Data processing service (sahara). However, this definition is changing based on community discussions about the "Big Tent".
ja: OpenStack の公式プロジェクト。現在、 Compute (nova), Object Storage (swift), Image service (glance), Identity (keystone), Dashboard (horizon), Networking (neutron), and Block Storage (cinder), the Telemetry module (ceilometer), Orchestration module (heat), Database service (trove), Bare Metal service (ironic), Data processing service (sahara) がある。しかしながら、この定義は「Big Tent」に関するコミュニティーの議論に基づき変更されてきている。

source: An open source LDAP server. Supported by both Compute and Identity.
ja: オープンソース LDAP サーバー。Compute と Identity によりサポートされる。

source: An open source SQL toolkit for Python, used in OpenStack.
ja: OpenStack で使われている、オープンソースの Python 用 SQL ツールキット。

source: An open source community project by Dell that aims to provide all necessary services to quickly deploy clouds.
ja: クラウドの迅速なデプロイ用に全ての必要なサービスを提供する用途の、Dell によるオープンソースコミュニティプロジェクト。

source: An operating system configuration management tool supporting OpenStack deployments.
ja: OpenStack の導入をサポートするオペレーティングシステムの設定管理ツール。

source: An operating system configuration-management tool supported by OpenStack.
ja: OpenStackがサポートするオペレーティングシステム構成管理ツール。

source: An operating system instance running under the control of a hypervisor.
ja: ハイパーバイザーの管理下で実行しているオペレーティングシステムのインスタンス。

source: An operating system instance that runs on top of a hypervisor. Multiple VMs can run at the same time on the same physical host.
ja: ハイパーバイザー上で動作するオペレーティングシステムインスタンス。一台の物理ホストで同時に複数の VM を実行できる。

source: An option within Compute that enables administrators to create and manage users through the `nova-manage` command as opposed to using the Identity service.
ja: 管理者が、Identity を使用する代わりに、`nova-manage` コマンド経由でユーザーを作成および管理できる、Compute 内のオプション。

source: An option within Image service so that an image is deleted after a predefined number of seconds instead of immediately.
ja: イメージをすぐに削除する代わりに、事前定義した秒数経過後に削除するための、Image service 内のオプション。

source: Another option is to use the unofficial binary installer provided by Christoph Gohlke (http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/#pip).
ja: もう 1 つの選択肢は、Christoph Gohlke さんにより提供されている非公式バイナリーインストーラー (http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/ #pip) を使用することです。

source: Any business that provides Internet access to individuals or businesses.
ja: 個人や組織にインターネットアクセスを提供する何らかのビジネス。

source: Any client software that enables a computer or device to access the Internet.
ja: コンピューターやデバイスがインターネットにアクセスできる、何らかのクライアントソフトウェア。

source: Any compute node that runs the network worker daemon.
ja: ネットワークワーカーデーモンを実行するコンピュートノードすべて。

source: Any deployment-specific information is helpful, such as whether you are using Ubuntu 14.04 or are performing a multi-node installation.
ja: 環境固有の情報が役に立ちます。例えば、Ubuntu 14.04 の利用有無、複数ノードのインストール有無です。

source: Any kind of text that contains a link to some other site, commonly found in documents where clicking on a word or words opens up a different website.
ja: どこか別のサイトへのリンクを含む、ある種のテキスト。一般的に、別の Web サイトを開く言葉をクリックするドキュメントに見られる。

source: Any node running a daemon or worker that provides an API endpoint.
ja: API エンドポイントを提供するデーモンまたはワーカーを実行するあらゆるノード。

source: Any piece of hardware or software that wants to connect to the network services provided by Networking, the network connectivity service. An entity can make use of Networking by implementing a VIF.
ja: Networking により提供されるネットワークサービス、ネットワーク接続性サービスに接続したい、ハードウェアやソフトウェアの部品。エンティティーは、仮想インターフェースを実装することにより Networking を使用できる。

source: Any user, including the ``root`` user, can run commands that are prefixed with the ``$`` prompt.
ja: ``root`` ユーザーを含むすべてのユーザーが、``$`` プロンプトから始まるコマンドを実行できます。

source: Apache Hadoop is an open source software framework that supports data-intensive distributed applications.
ja: Apache Hadoop は、データインテンシブな分散アプリケーションをサポートする、オープンソースソフトウェアフレームワークである。

source: Application catalog
ja: アプリケーションカタログ

source: Application programming interface.
ja: アプリケーションプログラミングインターフェース。

source: Arbitrary property to associate with image. This option can be used multiple times.
ja: イメージと関連付ける任意のプロパティ。このオプションは複数回使用できます。

source: As a cloud end user, you can use the OpenStack dashboard to provision your own resources within the limits set by administrators. You can modify the examples provided in this section to create other types and sizes of server instances.
ja: あなたはクラウドのエンドユーザーとして、OpenStack dashboard を使用できます。管理者により設定された制限の範囲内で自身のリソースを展開できます。他の種類や大きさのサーバーインスタンスを作成するために、このセクションで提供される例を変更できます。

source: As an administrator, you can migrate a volume with its data from one location to another in a manner that is transparent to users and workloads. You can migrate only detached volumes with no snapshots.
ja: 管理者は、ユーザーに意識させず、またワークロードの中断なしに、データを含めた状態でボリュームを別の場所に移動することができます。スナップショットを持たない、切断されているボリュームだけが移動できます。

source: As the volume donor, request a volume transfer authorization code for a specific volume:
ja: ボリュームの譲渡元として、特定のボリュームのボリューム転送認証コードを要求します。

source: As the volume donor, request a volume transfer authorization code for a specific volume::
ja: ボリュームの譲渡元として、特定のボリュームのボリューム転送認証コードを要求します。

source: As the volume recipient, you must first obtain the transfer ID and authorization key from the original owner.
ja: ボリュームの受取側として、まず、元の所有者から転送 ID と認証キーを取得する必要があります。

source: Ask the cloud operator for the host name or public IP address from which you can access the dashboard, and for your user name and password.
ja: ダッシュボードにアクセスするホスト名またはパブリック IP アドレス、ユーザー名、パスワードは、クラウド運用者にお問い合わせください。

source: Association of an interface ID to a logical port. Plugs an interface into a port.
ja: 論理ポートへのインターフェースIDの紐付け。インターフェースをポートに差し込む。

source: Attach a volume to an instance
ja: ボリュームのインスタンスへの接続

source: Attach your volume to a server, specifying the server ID and the volume ID:
ja: ボリュームをサーバーに接続し、サーバー ID とボリューム ID を指定します。

source: Attach your volume to a server, specifying the server ID and the volume ID::
ja: ボリュームをサーバーに接続し、サーバー ID とボリューム ID を指定します。

source: Attachment point where a virtual interface connects to a virtual network.
ja: 仮想ネットワークへの仮想インタフェースの接続ポイント。

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication and identity service by Microsoft, based on LDAP. Supported in OpenStack.
ja: Microsoft が提供する認証サービス。LDAP に基づいている。OpenStack でサポートされる。

source: Authentication method that uses keys rather than passwords.
ja: パスワードの代わりに鍵を使用する認証方式。

source: Authentication method that uses two or more credentials, such as a password and a private key. Currently not supported in Identity.
ja: パスワードと秘密鍵など、2 つ以上のクレデンシャルを使用する認証方式。Identity では現在サポートされていない。

source: Auto ACK
ja: 自動 ACK

source: Automated software test suite designed to run against the trunk of the OpenStack core project.
ja: OpenStack コアプロジェクトの trunk ブランチに対してテストを実行するために設計された自動ソフトウェアテストスイート。

source: Available from anywhere
ja: どこからでも利用可能

source: Available instance types
ja: 利用できるインスタンス種別

source: Available networks
ja: 利用可能なネットワーク

source: Baseboard Management Controller. The intelligence in the IPMI architecture, which is a specialized micro-controller that is embedded on the motherboard of a computer and acts as a server. Manages the interface between system management software and platform hardware.
ja: ベースボード・マネジメント・コントローラー。IPMI アーキテクチャーにおける管理機能。コンピューターのマザーボードに埋め込まれ、サーバーとして動作する、特別なマイクロコントローラーである。システム管理ソフトウェアとプラットフォームハードウェアの間の通信を管理する。

source: Be sure to include the software and package versions that you are using, especially if you are using a development branch, such as, ``"Juno release" vs git commit bc79c3ecc55929bac585d04a03475b72e06a3208``.
ja: 使用しているソフトウェアとパッケージのバージョンを明確にします。とくに開発ブランチを使用している場合は、``"Juno release" vs git commit bc79c3ecc55929bac585d04a03475b72e06a3208`` などを明確にします。

source: Be sure to include the software and package versions that you are using, especially if you are using a development branch, such as, ``"Kilo release" vs git commit bc79c3ecc55929bac585d04a03475b72e06a3208``.
ja: 使用しているソフトウェアとパッケージのバージョンを明確にします。とくに開発ブランチを使用している場合は、``"Kilo release" vs git commit bc79c3ecc55929bac585d04a03475b72e06a3208`` などを明確にします。

source: Before you can run client commands, you must create and source the :file:`PROJECT-openrc.sh` file to set environment variables. See :doc:`../common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc`.
ja: クライアントコマンドを実行する前に、環境変数を設定するために、:file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルを作成して読み込む必要があります。詳細は :doc:`../common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc` を参照してください。

source: Before you can run client commands, you must create and source the ``PROJECT-openrc.sh`` file to set environment variables. See :doc:`../common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc`.
ja: クライアントコマンドを実行する前に、環境変数を設定するために、``PROJECT-openrc.sh`` ファイルを作成して読み込む必要があります。詳細は :doc:`../common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc` を参照してください。

source: Bell-LaPadula model
ja: Bell-LaPadula モデル

source: Belongs to a particular domain and is used to specify information about the domain. There are several types of DNS records. Each record type contains particular information used to describe the purpose of that record. Examples include mail exchange (MX) records, which specify the mail server for a particular domain; and name server (NS) records, which specify the authoritative name servers for a domain.
ja: 特定のドメインに属し、ドメインに関する情報を指定するために使用される。いくつかの種類の DNS レコードがある。各レコード種別は、そのレコードの目的を説明するために使用される特定の情報を含む。例えば、mail exchange (MX) レコードは、特定のドメインのメールサーバーを指定する。name server (NS) レコードは、ドメインの権威ネームサーバーを指定する。

source: Benchmark service
ja: Benchmark サービス

source: Block storage that is simultaneously accessible by multiple clients, for example, NFS.
ja: 複数のクライアントにより同時にアクセス可能なブロックストレージ。例えば NFS。

source: Both Image service and Compute support encrypted virtual machine (VM) images (but not instances). In-transit data encryption is supported in OpenStack using technologies such as HTTPS, SSL, TLS, and SSH. Object Storage does not support object encryption at the application level but may support storage that uses disk encryption.
ja: Image service と Compute は、どちらも仮想マシンイメージ (インスタンスではない) の暗号化をサポートする。転送中のデータ暗号は、HTTPS、SSL、TLS、SSH などの技術を使用して、OpenStack においてサポートされる。Object Storage は、アプリケーションレベルでオブジェクト暗号化をサポートしませんが、ディスク暗号化を使用するストレージをサポートする可能性がある。

source: Both a VM container format and disk format. Supported by Image service.
ja: 仮想マシンのコンテナー形式とディスク形式の両方。Image service によりサポートされる。

source: Bring down a physical storage device for maintenance without disrupting workloads.
ja: ワークロードを中断せずにメンテナンスを行えるように物理ストレージデバイスを停止する 。

source: Builds and manages rings within Object Storage, assigns partitions to devices, and pushes the configuration to other storage nodes.
ja: Object Storage のリングの作成、管理を行い、パーティションのデバイスへの割り当てを行い、他のストレージノードに設定を転送する。

source: By default the help URL points to http://docs.openstack.org. Change this by editing the following attribute to the URL of your choice in :file:`local_settings.py`::
ja: ヘルプの URL は、デフォルトで http://docs.openstack.org を参照しています。以下の属性を :file:`local_settings.py` で選択した URL に変更することにより、これを変更します。

source: By default the help URL points to http://docs.openstack.org. Change this by editing the following attribute to the URL of your choice in ``local_settings.py``:
ja: ヘルプの URL は、デフォルトで http://docs.openstack.org を参照しています。以下の属性を ``local_settings.py`` で選択した URL に変更することにより、これを変更します。

source: By default the help URL points to http://docs.openstack.org. Change this by editing the following attribute to the URL of your choice in ``local_settings.py``::
ja: ヘルプの URL は、デフォルトで http://docs.openstack.org を参照しています。以下の属性を ``local_settings.py`` で選択した URL に変更することにより、これを変更します。

source: Can concurrently use multiple layer-2 networking technologies, such as 802.1Q and VXLAN, in Networking.
ja: Networking において、802.1Q や VXLAN などの複数の L2 ネットワーク技術を同時に使用できる。

source: Causes the network interface to pass all traffic it receives to the host rather than passing only the frames addressed to it.
ja: ネットワークインターフェースが、そこを指定されたフレームだけではなく、ホストに届いたすべての通信を渡すようにする。

source: Ceph component that enables a Linux block device to be striped over multiple distributed data stores.
ja: Linux ブロックデバイスが複数の分散データストアにわたり分割できるようにする、Ceph のコンポーネント。

source: Certificate Authority or Certification Authority. In cryptography, an entity that issues digital certificates. The digital certificate certifies the ownership of a public key by the named subject of the certificate. This enables others (relying parties) to rely upon signatures or assertions made by the private key that corresponds to the certified public key. In this model of trust relationships, a CA is a trusted third party for both the subject (owner) of the certificate and the party relying upon the certificate. CAs are characteristic of many public key infrastructure (PKI) schemes.
ja: 認証局。暗号において、電子証明書を発行するエンティティー。電子証明書は、証明書の発行先の名前により公開鍵の所有者を証明する。これにより、他の信頼される機関が証明書を信頼できるようになる。また、証明された公開鍵に対応する秘密鍵による表明を信頼できるようになる。この信頼関係のモデルにおいて、CA は証明書の発行先と証明書を信頼している機関の両方に対する信頼された第三者機関である。CA は、多くの公開鍵基盤 (PKI) スキームの特徴である。

source: Change the colors and image file names as appropriate, though the relative directory paths should be the same. The following example file shows you how to customize your CSS file:
ja: 相対ディレクトリーパスは同じにすべきですが、カラーとイメージファイルの名前を適切に変更します。以下のサンプルファイルは、CSS ファイルをカスタマイズする方法を示します。

source: Change the colors and image file names as appropriate, though the relative directory paths should be the same. The following example file shows you how to customize your CSS file::
ja: 相対ディレクトリーパスは同じにすべきですが、カラーとイメージファイルの名前を適切に変更します。以下のサンプルファイルは、CSS ファイルをカスタマイズする方法を示します。

source: Changes to these types of disk volumes are saved.
ja: この種類のディスクボリュームに変更すると、データが保存される。

source: Checks for and deletes unused VMs; the component of Image service that implements delayed delete.
ja: 未使用の仮想マシンを確認し、削除する。遅延削除を実装する、Image service のコンポーネント。

source: Checks for missing replicas and incorrect or corrupted objects in a specified Object Storage account by running queries against the back-end SQLite database.
ja: バックエンドの SQLite データベースに問い合わせることにより、指定された Object Storage のアカウントに、レプリカの欠損やオブジェクトの不整合・破損がないかを確認する。

source: Checks for missing replicas or incorrect objects in specified Object Storage containers through queries to the SQLite back-end database.
ja: SQLite バックエンドデータベースへの問い合わせにより、指定した Object Storage コンテナーにおいてレプリカの欠損やオブジェクトの不整合がないかを確認する。

source: Choosing a host based on the existence of a GPU is currently unsupported in OpenStack.
ja: GPU の有無によりホストを選択することは、現在 OpenStack で未サポート。

source: Cisco neutron plug-in
ja: Cisco neutron プラグイン

source: Client
ja: クライアント

source: Cloud Auditing Data Federation (CADF) is a specification for audit event data. CADF is supported by OpenStack Identity.
ja: Cloud Auditing Data Federation (CADF) は、監査イベントデータの仕様である。CADF は OpenStack Identity によりサポートされる。

source: Cloud Data Management Interface (CDMI)
ja: クラウドデータ管理インターフェース (CDMI:Cloud Data Management Interface)

source: Code name for the DNS service project for OpenStack.
ja: OpenStack の DNS サービスプロジェクトのコード名。

source: Code name for the OpenStack project that provides the Containers Service.
ja: コンテナーサービスを提供する OpenStack プロジェクトのコード名。

source: Code name of the key management service for OpenStack.
ja: OpenStack の key management サービスのコード名。

source: Collection of Compute components that represent the global state of the cloud; talks to services, such as Identity authentication, Object Storage, and node/storage workers through a queue.
ja: クラウドの全体状況を表す Compute コンポーネント群。キュー経由で、Identity の認証、Object Storage、ノード/ストレージワーカーなどのサービスと通信する。

source: Collective name for the Object Storage object services, container services, and account services.
ja: Object Storage のオブジェクトサービス、コンテナーサービス、アカウントサービスの集合名。

source: Collective term for Object Storage components that provide additional functionality.
ja: 追加機能を提供する Object Storage のコンポーネントの総称。

source: Collective term for a group of Object Storage components that processes queued and failed updates for containers and objects.
ja: キュー済みや失敗した、コンテナーやオブジェクトに対する更新を処理する、Object Storage のコンポーネントのグループの総称。

source: Combination of a URI and UUID used to access Image service VM images through the image API.
ja: Image API 経由で Image service の仮想マシンイメージにアクセスするために使用される、URI や UUID の組み合わせ。

source: Command prompts
ja: コマンドプロンプト

source: Common client
ja: 共通クライアント

source: Common client for the OpenStack project.
ja: OpenStack プロジェクトの共通クライアント。

source: Common errors and fixes for Compute
ja: Compute の一般的なエラーと解決法

source: Common problems for Compute typically involve misconfigured networking or credentials that are not sourced properly in the environment. Also, most flat networking configurations do not enable :command:`ping` or :command:`ssh` from a compute node to the instances that run on that node. Another common problem is trying to run 32-bit images on a 64-bit compute node. This section shows you how to troubleshoot Compute.
ja: Compute の一般的な問題は、ネットワークの設定ミス、クレデンシャルの読み込み忘れなどです。また、多くのフラットネットワーク設定では、コンピュートノードからそのノードで動作しているインスタンスに :command:`ping` や :command:`ssh` できません。別の一般的な問題は、64 ビットのコンピュートノードで 32 ビットのイメージを実行しようとすることです。このセクションは、Compute をトラブルシューティングする方法について説明します。

source: Community Support
ja: コミュニティーのサポート

source: Community project that captures Compute AMQP communications; useful for debugging.
ja: Compute AMQP 通信をキャプチャーする、コミュニティーのプロジェクト。デバッグに有用。

source: Community project that uses shell scripts to quickly build complete OpenStack development environments.
ja: シェルスクリプトを使用して、完全な OpenStack 導入環境を迅速に構築するためのコミュニティープロジェクト。

source: Community project used to run automated tests against the OpenStack API.
ja: OpenStack API に対して自動テストを実行するために使用されるコミュニティープロジェクト。

source: Community support
ja: コミュニティのサポート

source: Companies that rent specialized applications that help businesses and organizations provide additional services with lower cost.
ja: 企業や組織を支援する特定のアプリケーションを貸し出す会社が、より低いコストで追加サービスを提供する。

source: Component of Identity that provides a rule-management interface and a rule-based authorization engine.
ja: ルール管理インターフェースやルールベースの認可エンジンを提供する Identity のコンポーネント。

source: Compute service
ja: Compute サービス

source: Compute service logging
ja: Compute サービスのロギング

source: Compute stores a log file for each service in :file:`/var/log/nova`. For example, :file:`nova-compute.log` is the log for the ``nova-compute`` service. You can set the following options to format log strings for the ``nova.log`` module in the :file:`nova.conf` file:
ja: Compute は、:file:`/var/log/nova` に各サービスのログファイルを保存します。例えば、:file:`nova-compute.log` は ``nova-compute`` サービスのログです。 :file:`nova.conf` ファイルに以下のオプションを設定して、``nova.log`` モジュールのログ文字列の形式を指定できます。

source: Compute stores a log file for each service in ``/var/log/nova``. For example, ``nova-compute.log`` is the log for the ``nova-compute`` service. You can set the following options to format log strings for the ``nova.log`` module in the ``nova.conf`` file:
ja: Compute は、``/var/log/nova`` に各サービスのログファイルを保存します。例えば、``nova-compute.log`` は ``nova-compute`` サービスのログです。 ``nova.conf`` ファイルに以下のオプションを設定して、``nova.log`` モジュールのログ文字列の形式を指定できます。

source: Computer that provides explicit services to the client software running on that system, often managing a variety of computer operations. A server is a VM instance in the Compute system. Flavor and image are requisite elements when creating a server.
ja: そのシステムにおいて動作しているクライアントソフトウェアに具体的なサービスを提供するコンピューター。さまざまなコンピューター処理を管理することもある。サーバーは、Compute システム上の仮想マシンインスタンスです。フレーバーとイメージは、サーバーの作成時に必須の要素です。

source: Conceptual architecture
ja: 概念アーキテクチャー

source: Configurable option within Object Storage to limit database writes on a per-account and/or per-container basis.
ja: アカウントごと、コンテナーごとにデータベースへの書き込みを制限するための、Object Storage 内の設定オプション。

source: Configuration Management Database.
ja: 構成管理データベース。

source: Configuration setting within RabbitMQ that enables or disables message acknowledgment. Enabled by default.
ja: メッセージ ACK を有効化または無効化する、RabbitMQ 内の設定。デフォルトで有効。
